¡Goo Joon Pyo!
¡Hey!
¡Detente!
¡Tú!
¡Cómo pudiste!
Hablemos, Goo Joon Pyo.
No tengo nada qué decir.
Y te dije que nunca
me hablaras de nuevo.
Tengo algo que decir.
Yo no.
¡Yo sí!
¡Hey!
¡Detente! ¡Vete!
Dije que no tengo nada de qué hablar.
¡Dije que yo sí!
¡Hey!
- ¡Goo Joon Pyo!
- ¡Muévete! ¡Muévete!
Goo Joon Pyo.
¡Goo Joon Pyo!
¡Aléjate de mí, chica pegajosa!
¡Dije que tengo algo que decir!
¡Goo Joon Pyo!
¡Hey!
¡Hey, Goo Joon Pyo!
Goo Joon Pyo, ¿adónde vas?
¡Goo Joon Pyo!
Sube.
¿Qué?
Apúrate y sube.
¿Tienes que atraparlo cierto?
Sí.
¿Tienes deseos de morir?
¡Basta! ¡Detente!
¿Aún no has tenido suficiente?
¿Quién te enseñó a tratar
a las chicas de esa manera?
¡Noona, ni siquiera sabes nada!
¿Noona?
Perdón. Me disculparé
por mi inmaduro hermano.
Vamos a casa primero y puedes
decirme todo al respecto.
Yo...
¡Ella está prohibida en mi casa!
¿Quieres que el prohibido seas tú?
Vamos.
¡Dije que ella no está
permitida en la casa!
Ten cuidado al regresar.
Coman mucho muchachos.
Ha sido tanto tiempo, ¿no?
Se niega a bajar.
No morirá por saltarse una comida.
¿Y?
¿El niño inconsciente que ha decidido
ayunar, inició una guerra juvenil?
¿Y todos ustedes accedieron?
Yo estoy en contra de ello.
No puedo esperar y ver
al F4 dividirse así.
Tampoco estoy precisamente
de acuerdo, pero...
Bueno, eso es suficiente.
Mayordomo Lee.
¿Si, señorita?
Trae el pato de Beijing,
el cangrejo de Shangai...
y el caviar de beluga
que mi esposo envió.
Oh...
No olvides la botella de Cristal.
Sí, entiendo.
Traeré eso de inmediato.
Jan Di, come mucho, ¿bien?
Si vas a ir en contra de ese idiota,
vas a necesitar toda tu fuerza.
¡Por el idiota soltero de arriba, salud!
Estoy realmente
agradecida por lo de hoy.
Aceptaré esas gracias más tarde.
Pero...
¿Por qué estás siendo...?
¿Tan buena contigo?
Has conocido a mi madre, ¿no?
Sí.
Es probablemente igual de difícil
llegar al cielo como lo es...
para una persona rica
tener verdaderos amigos.
Sin embargo, mi madre aún
cree que no necesitas amigos.
¿Por qué?
Nadie nunca sería lo
suficientemente bueno como...
para ser un amigo del
heredero del grupo Shinhwa.
Tampoco podría haber un amigo.
Pero, Goo Joon Pyo tiene al F4.
Así es.
Para alguien con tan alta
posición y que no carece de nada.
Es más como un milagro
tener algo como el F4.
Lo siento.
Por mi culpa él está perdiendo al F4.
Él dejaría a sus amigos de esta manera.
Además, te estoy realmente agradecida.
¿Perdona?
Tú le abriste un camino
para ser más humano.
Si la amistad es una condición suficiente,
el amor es una condición necesaria.
Ponte lista.
A partir de mañana,
será realmente agitado.
Adiós.
¡Adiós!
Vámonos.
¿Cómo pueden no decir una
palabra acerca de comer?
Mayordomo Lee, este viejo...
ni siquiera me trajo un aperitivo.
Estoy tan hambriento.
Joven Amo.
¿Realmente vas a ser así?
Lo siento.
Regrésalo.
¡Ah! ¡Estoy muy hambriento!
Hablemos.
¿Recuerdas cuántas veces hemos
visto esta película juntos?
Han sido por lo menos diez veces.
Lo siento.
Sé que una disculpa no es suficiente.
Pero...
¿Pero?
Deja tranquila a Jan Di.
¿Qué vas a hacer si no lo hago?
Voy a protegerla.
Tengo que protegerla.
Han sido once veces.
Si hubieses recordado
que éramos amigos que...
han visto esa película
once veces juntos...
Entonces algo como esto
nunca hubiera ocurrido.
Es mejor que estés preparado.
¡Es Goo Jun Hee!
¿Vas expulsarlos o...?
¿O?
¿Debo despedirte primero?
¡¿No te detendrás?!
¡Cómo te atreves! ¡Estás loco!
¿Por qué me molestas,
incluso en la escuela?
¿Cómo te atreves a tratar
de despedir al director?
Claro, adelante.
¿Entonces debo ser la próxima directora?
¿Te gustaría graduarte bajo mi mandato?
No hagas ese tipo de bromas idiotas.
Mi pequeño hermano.
Podemos tener malos temperamentos.
Pero realmente no somos del tipo
que hace bromas inútiles, ¿o sí?
Cállate y sígueme.
¡Noona! ¡Noona!
Ustedes síganme también.
¡Noona! ¡De verdad me duele!
¿Quién es esa?
¿No es Goo Jun Hee sunbae de Shinhwa?
¡Sí!
¡La legendaria " Reina
del Carisma", Goo Jun Hee!
¡Incluso su pose es
diferente a la nuestra!
¡Ella es la esposa del hombre que
posee el hotel más grandioso del mundo!
Ella es tan digna de elogios.
¿El tipo de chico que más odio?
Un tipo vergonzoso.
Un hombre tacaño.
Un tipo que no puede
dejar de lado el pasado.
¿Un tipo que se jacta de sí mismo?
Un chico vergonzoso.
¿Un tipo que nunca perdona a sus amigos?
Un hombre tacaño.
¿Un tipo que no puede
aceptar su derrota?
Un tipo que no puede
dejar de lado el pasado.
Está bien, entonces.
Los dos tendrán una competencia.
Goo Joon Pyo, Yoon Ji Hoo.
Ustedes pueden competir
con deportes y...
el perdedor tendrá
que acceder al ganador.
¿Qué competencia?
¿Quién dijo que lo haría?
Estoy en contra de ello.
Estoy de acuerdo.
No importa qué, estoy de acuerdo...
También estoy de acuerdo.
Gracias noona.
¿Quién dijo que ustedes
tienen derecho a votar?
Es inválido.
No tiene sentido. ¡No!
Cinco a uno.
Bang Bang Bang.
Paso.
¡Cómo puedes hacer eso!
Entonces, tengo que decidir
en qué vamos a competir.
Pero eso no sería justo.
No te preocupes. Ya tengo todo listo.
Puedes traerlo ahora.
Las diez bolas de aquí tienen un
papel con un deporte diferente escrito.
Algunos de ellos los has
practicado, y algunos que no.
¡Qué es eso!
¡Haz cosas que ya hemos hecho antes!
No importa qué categoría, uno
tendría ventaja sobre el otro.
Así que técnicamente, la
competencia comienza...
comienza decisión de cada categoría.
Seguro han oído que la suerte es
una habilidad también, ¿verdad?
¿La competencia es sólo una?
¿No sería eso un poco decepcionante?
Dos de tres, ¿cómo suena eso?
Aceptaré.
Lo haré, ¿está bien?
Anunciaré la categoría dos días antes de
cada competencia delante de todos ustedes.
No importa cuán desfavorables puedan
ser las categorías, deben acceder.
¿Okey?
Los tres en el triángulo, levántense.
¡Levántate!
¿Lo tres del triángulo?
¿Yo?
¡¿Yo?!
Entonces empezaremos.
Jan Di, puedes pulsar el botón.
Ji Hoo.
Joon Pyo.
¿Montar a caballo?
Eso es lo que es.
¿Quién es mejor en eso?
Ji Hoo.
¡Eso es genial!
¡Eso significa que ambos tienen
una mejor oportunidad de sobrevivir!
Ga Eul.
Te lo dije de una vez
y te lo diré de nuevo.
¡Los destinos no son
tan fáciles de predecir!
Entonces, ¿recibiste una señal de ellos?
¿Qué dijeron?
La posibilidad...
¿Posibilidad?
Es 50/50.
¡Simplemente no digas
nada si va a estar así!
Nunca ayudas, nunca.
¿Qué es esto?
¡Joven Amo!
¿Está bien?
¡En la condición de
Júpiter, está presionándolo!
¿Por qué no utiliza otro caballo?
No.
No puedo hacerlo si no es él.
Entrenador Park.
Sí, Joven Amo.
Dime la verdad.
¿Crees que seré capaz de ganar?
No importa, haré mi propio destino.
¿Está seguro de que estará
bien si no lo prueba primero?
He estado pidiéndole que
lo haga bien ya que...
la carrera de mañana es
muy importante para mí.
Cuida de él por mí.
Joven Amo.
Debe... ¿hacer esto?
Si pudiera evitarlo, lo haría.
No los entrené para verlos pelear.
Perdón.
¡Caballo!
¿Caballo? ¡Caballo!
¡Preparados!
¡Fuera!
Los senderos de la montaña serían
demasiado para él en su condición...
si tuviera que ir por
allí, podría ser fatal.
¡Vamos!
¿Cuál es su record?
¿Alrededor de 49 victorias a 1 pérdida?
¿En favor de quién?
Nadie de nosotros
puede ganarle a Ji Hoo.
Qué alivio.
Eso es...
¡Es Goo Joon Pyo!
Eso es una sorpresa.
¡Me pregunto cómo ganó!
¡Qué vamos a hacer!
¿Quieres acariciarlo?
¿Puedo?
Su nombre es Rui.
Hola Rui.
Mi nombre es Geum Jan Di.
Rui.
Fue difícil, ¿no?
Hiciste un buen trabajo hoy.
¡Gracias!
¿Qué?
¿En serio?
Dijo que quiere darte un paseo.
¿Estás seguro?
¡Soy muy pesada!
No podrá correr más.
¡No!
Haz algo.
¡Haz algo entrenador!
Lo siento, Joven Amo.
Es posible que hayas ganado el juego,
pero has perdido la batalla, hermanito.
Espero que hayas aprendido algo de esto.
De lo contrario los esfuerzos de
Júpiter habrían sido para nada.
A continuación, es el momento
de abrir a Ji Hoo, ¿no?
¡Madre!
Au... auto...
¡No!
¡Madre!
¡Buenos días!
¿Por qué están aquí tan temprano?
Mayordomo Lee.
¡Esta sopa sabe muy bien!
Joon Pyo, ¿realmente vas a hacerlo?
Esa suerte no fue trazada por mí.
Él trazo esa suerte, ¿qué puedo hacer?
Esa es toda su suerte, ya sabes.
¿Cómo lo llaman?
La suerte es una fuerza.
Sí, eso es.
Ji Ho...
Ese tipo no podrá hacerlo.
No hay necesidad de que él
insista en hacerlo, ya sabes.
Después de todo, sólo él
puede perder entonces...
¿Cómo lo dicen?
Ganar sin luchar.
Así es, ganar sin luchar.
Si eso ocurre, yo gano
dos veces seguidas.
Entonces, no hay necesidad
de continuar el desafío.
Sabía que ésta era la forma
en que la que terminaría.
"En Gan Sa Ung Bo Pal Guinea
Jung*" (* él lo dice mal)
¿De qué está hablando él?
In Gwa Ung Bo* (*Causas
y consecuencias).
Sa Pil Gui Jung* (*La
verdad siempre gana)
Mi hermano.
¿Estás así de feliz?
Sí, estoy feliz...
Súper contento.
Eso es genial, ¿no?
¡Noona!
¿Esto es divertido?
¿Se están riendo?
Debes estar preparada
mentalmente, ya sabes.
¿Qué quieren decir?
Ji Ho sunbae nunca ganará esto.
Eso significa que este
desafío va a terminar aquí.
Geum Jan Di, serás expulsada
justo como se esperaba.
¿Por qué no empacas tus maletas ya?
El resultado se sabrá sólo al final.
Creo en Ji Ho sunbae.
No hace mucho estabas diciéndole a
Joon Pyo sunbae eso de creer en ti.
Eres realmente insensible.
¿Todos los pobres siempre
se mecen con el viento?
Sólo pensar que Ji Ho sunbae está
sufriendo por alguien como tú...
me enoja tanto, pone mis pelos de punta.
¿Qué estás diciendo?
Debo ir y detenerlo.
¿No hay alguna otra salida?
¡Oh, sí!
¿Qué pasa si vas y le ruegas a noona...?
Ella ya nos ayudó mucho.
¿Así que sólo te estás
alistando para la expulsión?
Si hace a Ji Ho sunbae sufrir
tanto, sólo debería ser expulsada.
Ji Ho sunbae, ¿simplemente se rendirá?
¿Qué es esto?
Si no puedes detenerlo,
debes ir y animarlo.
¿Verdad?
Date prisa y ve.
Gracias, jefe.
- ¡Geum Jan Di, fighting!
- ¡Fighting!
Ga Eul, ¿cuándo es el
día de la competencia?
¿Por qué lo preguntas?
Si fuera para allá...
El príncipe Andrew estará
allí también, ¿verdad?
¿Qué debo ponerme ese día?
Ga Eul, ¿cómo está mi cutis?
Está mal, ¿no?
Éste no es el momento para actuar así...
tengo que hacerme algo de mantenimiento.
Él es tan feo. ¡Feo!
¿Por qué él es así? ¡Realmente!
Permanece a mi lado, mira hacia mí.
Aunque no entiendo el amor aún.
Hay algo que me gustaría preguntarte.
Adelante.
¿Cómo obtuviste tu licencia de conducir?
¿Escuchaste al respecto?
Seo Hyun me enseñó.
Pensé que iba a morir.
Pero no quería ser avergonzado.
Así es como obtuve la licencia.
Debes detenerte ahora.
¿Por qué debo parar?
No hay nada por lo que
valga la pena continuar.
De todos modos, no vine a
esa escuela voluntariamente.
Quédate conmigo.
No sé si puedo ganar, pero...
Intentaré lo mejor.
Ahora, quiero ganar.
Que...
¿Es que para que me lo coma?
¡Ah!
¿Quieres probarlo?
Juntos haciendo este amor.
Por siempre haciéndote sonreír.
Cubierto con tus sonrisas felices.
Juntos haciendo este amor.
Por siempre haciéndote sonreír.
Aférrate ahora, Aférrate a mi mano.
¡Delicioso!
Permanece junto a mí, mira hacia mí.
Come más entonces.
Aunque no entiendo el amor aún.
Permanece a mi lado, mira hacia mí.
¡Oh, ahí!
¡Hagan bien su trabajo!
¿Cuál es el problema con el auto?
¿Quieren ser despedidos?
Cuando estoy cansada,
afortunadamente en mi vida.
Vienes a mi lado como un sueño.
Cuando estoy triste,
afortunadamente en mi sueño.
Siempre me rodeas con calidez.
No importa cuándo o donde
siempre sonrío de esta manera.
No importa cuántas dificultades
haya, definitivamente nunca...
te dejaré ver mis lágrimas.
Incluso si no entiendes mi corazón.
Incluso si estás lejos.
Todavía soy feliz a causa de tu sonrisa.
Sólo acércate a mí.
Yi Jung, ¿la preparación
para tu exhibición va bien?
Sí.
¿Cuándo se supone que es?
Creo que, probablemente el próximo mes.
¡Por aquí!
El clima es genial, ¿verdad?
Ven a sentarte aquí.
¿Qué te gustaría tomar?
Tenemos una formula de
chocolate, ¿quieres probar eso?
Sí.
¿Tu amiga también?
No digas que no, es una
una gran bebida, tú sabes.
Mayordomo Lee...
Favor traiga un poco de chocolate.
Aquí tienes.
- Come.
- Sí.
Oye, amigo.
Estoy pidiéndote un favor.
No es demasiado tarde para
cambiar de opinión ahora.
Se cuidadoso.
No te fuerces, sólo detente ahora.
¿Estás preocupado por mí?
Por favor, se cuidadoso.
Oye, ¿sabes que si pierdes esta ronda...
todo terminará?
Cualquier estrategia...
No...
Un arma secreta o algo, ¿tienes eso?
La tienes, ¿verdad?
Debes tenerla.
¿Arma secreta?
La tengo.
Quédate quieta.
Puede ser un poco infantil
pero ésta es nuestra estrategia.
Sólo coopera conmigo.
Joon Pyo, lo siento.
Incluso si tengo que
hacer esto, debo cuidarla.
Yoon Ji Ho...
Debes estar completamente loco.
No sólo una vez sino dos veces...
¡No, incluyendo ésta, son tres veces!
Debes morir hoy.
¡Hey!
¡Jan Di!
Mira eso.
¡Hey!
¡De verdad!
Estos niños...
¿Cuándo se hicieron tan adorables?
Exactamente así.
Ah, fue una buena
decisión volver a Corea.
Mucho mejor que ir a Hollywood, ¿sabes?
¡Sí, un anciano como yo
tiene más que hacer ahora!
¡Muere, muere! ¡Muérete!
A veces, un mono puede
caer de una rama también.
¿Quién dijo que las curvas
eran su fuerza ahora?
Soplando su propio pito.
Al final, Ji Hoo...
Se las arregló para sostener el volante.
Sí.
Si no fuera por Geum Jan Di...
nunca lo habría hecho.
¿Lo viste?
¿Cómo se mueven tan rápidamente?
También son muy cariñosos.
¡Muérete!
¿Qué es esto?
No funciona.
Oye, se descompuso.
Ve cómo lo está presionando,
por supuesto que se descompuso.
Ésta es la ronda final determinante.
¿Vamos a ver la suerte de Jan Di?
[Natación]
¡No puede ser!
¿Qué es esto? ¡No es válida!
Oye, Geum Jan Di...
Hiciste esto a propósito, ¿no?
Dilo.
Todo esto es una trampa, ¿verdad?
No lo haré.
Como quieras.
Lo tomaré como que perdiste el reto...
así que Ji Hoo gana esta
ronda, ¿alguna objeción?
¿Qué quieres decir con eso?
Te lo dije.
Sea cual sea el resultado,
debes respetarlo.
Tenía miedo de que algo
como esto pudiera suceder.
Yo...
Bueno, aunque se acordó inicialmente...
pero terminarlo así, para Joon
Pyo o para el resto de nosotros...
no es justo.
¿Y?
Si ustedes están de acuerdo,
me ofrezco para ocupar su lugar.
¿Qué?
Este asunto...
no estoy dispuesto a
dejarlo así tan fácilmente.
Eso suena bastante razonable.
Entonces, si todos están de
acuerdo, yo también lo estoy.
¿Qué te parece?
Estoy de acuerdo.
Estoy incondicionalmente de acuerdo.
También estoy de acuerdo.
Estoy en contra de ello.
¿Qué?
¡Oye, Geum Jan Di!
Esta chica, incluso al final...
Quiero participar también.
En lugar de Goo Joon Pyo, Yi
Jung sunbae está tomando parte.
Por lo tanto, para esta ronda,
tomaré el lugar de Ji Hoo sunbae.
Su competidor es Yi Jung, ya sabes.
Él es un hombre y es muy fuerte también.
También estoy involucrada en esto.
No puedo estar viendo desde la línea.
Deja de meterte en este asunto, ¿sí?
¿Cómo puede una chica participar?
Esto implica el ser expulsada
de la escuela o no...
quiero poner mí mejor
esfuerzo también...
así no me sentiré tan apenada.
Entonces, hagámoslo
dos-contra-dos.
¿Quién? ¿Yo?
También estoy de acuerdo.
Jan Di, si eso es lo
que quieres, hagámoslo.
Así que, ¿es un hecho porque
lo quieren de esa manera?
Goo Joon Pyo, no vamos a aflojar
sólo porque ella sea una chica.
Es mi deber competir con Ji Hoo.
Bien, hasta el final
de la competencia...
aún hay alrededor de 70 horas.
Casi el paraíso.
Incluso más cálido que el sol.
Tu amor por mí.
Es como estar en la cima del mundo.
En mi vida.
Es como luz del sol en mí agobiada vida.
Mientras pueda tener el
amor que me das por siempre.
Agarrar tu mano y gritar al mundo.
¡Hey, esa no es tu velocidad más rápida!
No nadaré más.
Agarrar tu mano y gritar al mundo.
Jurar al cielo.
No nadaré más.
Oye, tonto.
Jurar al cielo.
¡Incluso yo nado más rápido que tú!
Que sólo te amaré eternamente.
Como la luz de las estrellas
en el cielo nocturno.
Un hermoso sueño que sólo
nos pertenece a nosotros.
Puedo ir a todos lados, mi paraíso.
Los días cuando te perdí.
Olvida todo el dolor.
Ahora mismo es el
comienzo. Estando contigo.
¡Ah! Estoy tan cansado.
Ahora mismo es el
comienzo. Estando contigo.
¡Ah! ¡Diez minutos
más, sólo diez minutos!
Ahora mismo es el
comienzo. Estando contigo.
Comencemos a viajar.
Comencemos a correr.
Amarte por siempre.
Casi el paraíso.
Incluso más cálido que el sol.
Hace mucho tiempo, hubo una
pobre chica llamada Geum Jan Di...
Incluso más cálido que el sol.
Hace mucho tiempo, hubo una
pobre chica llamada Geum Jan Di...
¿Por qué debes ser tan
testaruda y decir esas cosas?
No lo sé.
¿Por qué hice eso?
¿No sabes?
Tienes una enfermedad incurable.
Defendiendo a los débiles
contra los fuertes.
Es mi culpa que Sunbae
este siendo excluido.
Así que si pierdes, ¿estará bien?
Es por eso que debo ganar.
¿Estás segura de ganar?
¡Realmente!
¿Cómo resultará?
Si sólo tuviera una máquina del
tiempo para ver los resultados ahora.
Jan Di, más rápido, más rápido...
¡Aún más rápido, más rápido!
¡3... 2... 1!
¿Qué es?
¿Cuál es tu sueño?
¿Fue acerca de Jan Di?
¡Un sueño sobre el desafío!
¿Quién ganó?
Bueno...
Hasta poco antes del
final, estuvo a punto...
¿A punto?
Entonces sólo cuando extendiste
tu mano, en ese momento...
¿Ese momento?
Se puso todo oscuro.
¿Qué?
Todo oscuro.
Nada.
Entonces me desperté.
¿Qué es eso?
Sólo un sueño.
¡Ah, sí!
No eres de mucha ayuda en absoluto.
Esto no se hará.
Que Yi Jung o Tres*
Jung... (*Yi suena como dos)
No importa qué táctica
debo usar con él...
¿Qué táctica?
Poner un poco de laxante
en su avena o algo así.
¡No!
Ga Eul...
¿Cómo puedes pensar eso?
¡Ahjussi, es el único!
Tiene cuatro ojos, pero todavía
no puede decir quién es el enemigo.
Eso no es verdad.
¿Cómo puedes utilizar la sagrada
avena en esa táctica tan malvada?
No, no, nunca.
¿Entiendes?
Al primer momento, la avena aporta...
salud a los que están enfermos...
consuelo a aquellos que están cansados.
Tales alimentos sagrados,
¿cuántas veces debo decirlo?
Él explotó de nuevo, de verdad.
Lo sé, lo sé.
Entonces, usaré una bicicleta
y se la estrellaré por atrás.
¡Ga Eul!
¡Ves!
¡Te dije que él le agrada!
¿Y?
¿Me estás pidiendo
que pierda a propósito?
Ya que no importa si ganas o pierdes,
no es nada para ti de todos modos.
Pero Jan Di...
Ella será expulsada.
Un chico desafiando a una chica
y arreglando quién gana o pierde...
¿No crees que es vergonzoso?
¡Si un chico desafía a una
chica y pierde ante ella...
eso es realmente vergonzoso!
Así que...
¿Así que vas a ganar no importa qué?
Aunque no tengo la intención
de morir en el intento...
no voy a conformarme
con sólo participar.
¡Hey tú!
Escucha.
No creo que tengas el
derecho de gritarme, sabes.
¿Qué dijiste?
Te lo advertí, cedo en las suaves
aproximaciones en lugar de las duras.
Fui a tu tienda de arroz y
charlamos amistosamente, sabes.
No es una tienda de arroz
sino una tienda de avena.
Las aves de igual plumaje
siempre andan juntas...
ese dicho es muy cierto.
¿Qué quieres decir?
El hábito de Geum Jan Di
de defender a los débiles...
¿Es contagioso?
¡Hey, hombre rudo!
La salida es por ahí.
Que frío.
¡Ya regresé!
Ven aquí.
De prisa.
¿Qué es?
¿Qué quiere decir? "¿Qué es?"
¿Es algo malo?
Eso es lo que quería preguntarte.
Oye, ¿qué es esto sobre un reto? Y
¿qué es esto acerca de una expulsión?
Oh... eso...
¡Cállate!
Sólo responde mi pregunta
con un "Sí" o "No".
Mamá, eso es..
Sales con ese hyung
llamado Yoon Ji Hoo...
y estás actuando sospechoso
y Goo Joon Pyo ahora te odia...
así que estás siendo
expulsada, ¿es esa la verdad?
Bueno...
¿"Sí" o "No"?
¡Sí!
¿Qué haremos?
¡Oh! ¡Santo cielo!
Oye, ¿no sabes lo difícil
que es entrar a esa escuela?
¿Escuela? Puedo sólo
volver a la anterior.
Ante... ante... ¿La anterior
escuela? ¡La anterior escuela!
¿En tu escuela anterior,
Joon Pyo es maestro allí?
¡Dime! ¡Dime!
Cariño, cálmate.
Desde el principio, lo sabíamos,
esto sería un destino imposible.
Pero aún tenemos la lavandería, ¿no?
Mientras sigamos como hasta ahora...
¡Papá!
Si expulsan a noona, esos uniformes
no vendrán a nosotros nunca más.
Todos pensarán que es mala suerte,
incluso perderemos nuestros clientes.
Esto no debe ocurrirnos.
Vamos a pedir disculpas de inmediato.
Cariño, acomoda tu cabello.
Kang San, preparar la
cojines*. (*para arrodillarse)
Noona...
¿Por qué no recordé enseñarte todo esto?
Estoy muy decepcionado.
¡Papá!
¡Tú!
Si te expulsan, a partir de ese día,
tu destino con nosotros terminará.
No importa cómo lo piense,
debe ser todo culpa tuya.
¡Qué clase de idiota eres! ¡Cómo
te atreves a engañar al chico!
Cariño, no tienes derecho de regañarla.
Debe haberlo aprendido todo de ti.
¡Oye, tú!
¿Qué?
Mamá, tú...
¡Oye, cuida lo que dices!
Jan Di…
He pasado por ello así que lo sé...
Ser engañado, siente realmente terrible.
Aun así...
si la chica decide por si
misma pedir disculpas...
Entonces...
él se sentirá desamparado, pero aún
te perdonará, así es como son chicos.
Así que...
¿Así que?
¡Di lo siento!
¿Goo Joon Pyo?
¿Adónde vas tan tarde en la noche?
A la práctica, ¿por qué?
¿Tanto quieres ganar?
Nosotros no tenemos otra opción.
¿"Nosotros"?
¿Por qué debe ser Ji Ho?
Mientras no sea Ji Ho...
¡Goo Joon Pyo!
Aún no es demasiado tarde.
Sólo di una frase.
Di que te gusto...
Sólo eso.
¡Geum Jan Di!
¿Vamos... a ir a una cita?
¿Cita?
Ji Hoo y Geum Jan Di...
es difícil imaginarlos.
Deben estar en algún lugar
asoleándose o tomando una siesta.
Voy a tomar aire fresco y a
hacer un poco de ejercicio.
¿Vistiendo sólo eso?
Ya sabes, el amor...
No siempre sucede como lo planeaste.
¿Dónde estamos?
Mi casa.
¿Qué?
Siempre he pensado que
le debo algo a Ji Hoo.
Geum Jan Di...
no puedo hacer lo que hice en el pasado,
solo para que nadie más puede tenerla.
Iré yo mismo y la destruiré.
¿Qué?
¿Qué dijiste?